# Прoeкт: Mesto Russia

 **Интерактивный сайт, куда можно добавлять данные пользователя, добалять ссылки на свои карточки, первоначальные карточки загружаются из API**

###  При создании проекта были использованы следующие технологии:
* проект создан с применением библиотеки React;
* адаптивная верстка с применением media запросов, CSS Flexbox, CSS Grid Layout;
* применена БЭМ методология для HTML-разметки;

###  Планируется добавить:
* изменение данных пользователя;
* life валидацию форм;
* добавление ссылок на нове карточки;



